Für Rust Installation:
https://www.rust-lang.org/tools/install

Danach sollte der Befehl "cargo" von der Commandline verfügbar sein.
(test z.B. mit cargo --version)

Meine Rust Version ist 1.72.0

---

Um das Benchmarkprogramm auszuführen, sollte man im
Projektverzeichnis sein und folgenden Befehl ausführen:

Für opt-level 0:
cargo run --profile no-opt -- --num-iterations 4000000000

Für opt-level 3:
cargo run --release -- --num-iterations 4000000000

Beim ersten Ausführen werden noch einige Pakete heruntergeladen. 
Danach sollte alles laufen.

---

Hier gibt es einen CPU-Benchmark (Whetstone),
der viele CPUs beinhaltet. Damit kann man zumindest
die Größenordnung des Ergebnisses vergleichen.
https://setiathome.berkeley.edu/cpu_list.php
